Есть таблица с данными 
Описание столбцов таблицы:
год - число	
месяц	- число
Название товара	- текст
Артикул Ozon	- текст
Артикул продавца - текст	
Ссылка на товар	- текст
Бренд	- текст
Категория 3 уровня - текст -тип кофе растворимое, молотое, в зернах	
Super-товар -текст -Приносят больше выручки и чаще продаются. А ещё за их поставки можно получить бонусы и скидки. Узнайте, какие Super-товары продают на Ozon сейчас	
Заказано на сумму, ₽ - число - Суммарная стоимость заказанных товаров за последние 28 дней. Считаем по цене, которую установил продавец в личном кабинете. Включает в себя коммисию и затраты маркетплейса	
Динамика суммы заказов, % - число -Как изменилась суммарная стоимость заказов в сравнении с предыдущим периодом	
Заказано товаров -число - Общее количество заказанных товаров за 28 дней
Самая низкая цена, ₽ -число - Самая низкая цена, по которой заказали товар за последние 28 дней. Смотрим по цене, которую продавцы установили, без учёта дополнительной скидки, за которую начисляем баллы	
Средняя цена, ₽	 -число - Средняя цена, которую продавцы установили на товар, без учёта дополнительной скидки, за которую начисляем баллы за последние 28 дней
Упущенные продажи, ₽	 -число - Сколько выручки мог бы ещё получить продавец, если бы товар был на складе все 28 дней
Дней без остатка, дни	-число - Считаем сколько дней из последних 28 товар был в наличии
Среднесуточные продажи, ₽ -число - Средняя сумма заказов в сутки (ADS) — делим сумму всех продаж за 28 дней на количество дней, когда товар был в наличии. Не вычитаем возвраты и отмены
Среднесуточные продажи, штуки -число - Среднее количество заказов в сутки — делим количество всех заказов за 28 дней на количество дней, когда товар был в наличии	
Схема работы - текст - Модель сотрудничества с Ozon — зависит от того, с чьего склада продаётся товар (Ozon или продавца) и кто доставляет заказ
Среднее время доставки -число 
Объем товара, л	-число - Сколько места занимает товар — чем больше объём, тем выше стоимость логистики и размещения товара на складе Ozon
Доля затрат на Ozon, FBO, %	-число - Какой процент с продажи товара составляют расходы на Ozon. Считаем отдельно для схем FBO и FBS
Доля затрат на Ozon, FBS, %	-число - Какой процент с продажи товара составляют расходы на Ozon. Считаем отдельно для схем FBO и FBS
Показы в поиске и каталоге -число - Сколько раз покупатели посмотрели товар в поисковой выдаче и каталоге
Посещения карточки товара -число - Сколько раз покупатели перешли в карточку товара за последние 28 дней
В корзину из поиска и каталога, % -число - Отношение количества добавлений товара в корзину к количеству просмотров в каталоге и поиске	
В корзину из карточки, % -число - Отношение количества просмотров карточки к количеству добавлений товара в корзину после просмотра	
Доля рекламных расходов, % -число - Процент расходов на продвижение товаров от суммы всех заказов	
Доля выкупа, %	-число - Процент заказанных товаров, которые не отменили и не вернули
Дата создания карточки товара - дата	
Вес -число - вес товара
Категория_веса	-текст - интервальное распределение веса с шагом 200 грамм например 400-600 г
Категория_цена	-текст- интервальное распределение цены например 930-1190 ₽
Дней c остатком -число - Считаем сколько дней из последних 28 товар не   был в наличии


На основе представленных в таблице данных о продажах кофе на маркетплейсе Озон (без указания продавцов) определи какие визуальные элементы можно создать  которые визуализирует состояние рынка кофе. Опишите визуальные элементы, виды используемых графиков и объясните, как каждый элемент поможет анализировать продажи кофе на маркетплейсе.


